ناتوانیت یارمەتی هەمووان بدەیت،
بەڵام هەمووان دەتوانن یارمەتی کەسێک بدەن.
ها، ئازیز؟
- دەتەوێت ئاهەنگێک بکەین؟
بەڵام ئەگەر لێی پرسیت
دۆگ ڤارنی پێت ده ڵێت وتاره كانی وه ك ئه م ده نگ و قسه كانى گه وره یه
ئیتان؟
کاتی هەستانەوەیە!
هاورێ گیان
ئەی خودایە!
سوپاسی داهێنانەکەی دەکەم
بەڵام، دەزانی، لەوانەیە چیتر نابێت کوکیمان لە ماڵدا بمێنێتەوە.
گرنگە بزانێت کە کاتێک خۆی هەڵدەگرێت
ئەو شیرینیانەی کە بەڵێنمان پێ داوە ڕاستەقینەن.
ئەگەر کوکییەکان لە ماڵەکە دەربکەین، ئەو بەڵێنانە بەتاڵ دەبن.
باشه ، به ڵام ئه و سه نه کاوه یه - ببوره -
کوڕێکی ١٢ ساڵانە
دەزانیت کە پەنجەرەکانی بە ڕەنگێکی ڕەشەوە داخستووە؟
-بەڵێ، پێش ئەوەی بیکات لێم پرسی.
پێتوایە ئەوە باشە لە سندوقێکی ڕەشدا بژی؟
پێم وایە پێویستە بەردەوام بین لە پشتیوانیکردن،
تەنانەت ئەگەر بەرژەوەندییەکانی جیاواز بێت لە ئێمە، دۆگ.
دەزانیت، وەرگرتنی چەندین ڤیتامین لە یەک کاتدا کاریگەری دەردەکەوێت.
باوکم هاوڕا نییە.
ئەو دکتۆر نییە.
تۆیش، ئازیزم.
کاتێک لە نێوان کارەکاندا دەمەوێ بچم
لە شڵەژان و شڵەژانەکانی شاری تینسلتاون،
هەر بۆیە لە ووودبیری جێگایەکیم بۆ ماوەتەوە.
کاتێک بەسەر دروستکەرانی مۆم و دوکانەکانی فۆدجدا دەچن،
بەڕاستی شوێنێکی جوانە بۆ ژیان
ئەو جۆرە شوێنەی کە شتەکان زۆر ناگۆڕن.
کە ئەمرۆ شتێکی تایبەتە.
دۆگ لە دەرمانخانەی بیشۆپ ماوەی خۆی بەسەردا بردووە
کارکردن لەژێر دەستی شاسی
و فێربوونی ناو و دەرونی بەڕێوەبردنی بازرگانی بچووک.
دوای ساڵانێک دواکەوتنی
واڵتەر بیشۆپ دواجار خانەنشینی دەکرد و دەرمانخانەکە دەستی دەگۆڕا.
هی!
ماڵئاوایی لە بیشۆپ.
...ئیم...
چییه ؟
- پێم وایە هەڵەیەک ڕوویدا یان...
من بیرم کرد کاتێک ڕێککەوتین کە ئەو بازرگانییە لە تۆ بکڕین، کە، دەزانیت، ئێمە...
- باشه - ده توانێ بگۆڕێت
با ئێستا ئەم بابەتە بسپێنین.
خەڵک بزانە بۆشۆپ
ووودبیری بۆ ماوەیەکی زۆر، زۆر کات متمانەی بەو ناوە کردووە.
ئەوان دەزانن دەتوانن پشت بە خزمەتەکەمان ببەستەن کە هەمیشە ڕاست بێت،
ڕاستگۆ و متمانە پێکراو.
چی؟ ناوەکەی بگۆڕە بۆ ناوی ڤارنی یان شتێکی تر؟
لە (ڤارنی) ؟
دۆگ لە ماوەی ساڵانەدا زۆر باش بوو لە شاراوە دانی نائومێدییەکان
بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە ئازاری نەدەتووە.
لەوانەیە دەرمانخانەکە بە فەرمی هی ئەو بێت، بەڵام هیچ شتێک لە گۆڕاندا نەبوو.
بەڵام سەرەڕای ئەوەی کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە،
دۆگ لە بوون بە دەرمانسازدا ئاسوودەیی زۆری دۆزییەوە.
بە شێوەیەکی لێکۆڵینەوە دواخواردنەکان دەژمێردرێت، تێبینییەکان پڕدەکرێت،
ئەو لە کاری خۆیدا باش بوو.
هەرکات هاتومەوە دەیبینم.
بەڵام من هەروەها دەبینی کە دۆگ ڤارنی ویستوویەتی شتێک زیاتر بکات،
و هەرچەندە لەوانەیە هەرگیز نەتوانێت بە وشە بیانگێڕێتەوە،
لەوانەیە پەیوەندی بە پیاوبوونەوە هەبێت
کە چارەسەری بۆ هەمووان دابین کرد جگە لە خۆی.
ڕاوێژ بکە!
لە دوو جارە یەکەمدا گوێم لە تۆ بوو.
وەکوو تاکە دەرمانساز لە شارۆچکە بچووکەکەدا،
دۆگ کەمێک لە زۆر کەس دەزانی،
بەڵام هەمیشە پیشەیی بوو، هەرگیز حوکم نەدرایەوە،
و کڕیارەکانی هەمیشە گوێیان لێی دەگرت، کڕیارانی وەک دۆناڵد زەکەر.
دۆناڵد هەموو ژیانی خۆی لە کێشێکدا تێکۆشابوو.
دۆگ ئامۆژگارییەكی خۆراكی وشیار و شیاوی پێدا
بەڵام دۆناڵد هەرگیز گوێگرێکی باش نەبوو.
ئامۆکسیسیلین، زۆلۆفت، مەتفۆرمین، سێترۆڵ.
دۆگ لەوێ بوو لەگەڵ هەرچی پێویستیان بوو.
کای تاشمان دایکێکی خۆشەویستی بوو،
بەڵام چونکە هەندێک جار خۆشەویستی بەس نییە،
دۆگ لەوێ بوو لەگەڵ زاناکس.
و تێگرۆتۆڵیش بۆ سوزان دی فرانسیسکۆ، چونکە دوڕەنگ بوو.
بۆ براین مالۆئی، چانتکس بۆ یارمەتیدانی سەرکەوتن لەسەر ئالوودەبوونی نیکۆتین.
بەڵام، لەبەرئەوەی کاریگەری لاوەکییەکانی تێدایە کەسپدانێکی قورس، باشە...
بۆ کەتلین بێرگمان، لیسودرن
چونکە هەندێک جار شێرپەنجە دەگەڕێتەوە.
بۆ پۆستکار (ئارنۆڵد مۆڕێلۆ) ڤالترێکس
بۆ چارەسەرکردنی حاڵەتی تازە دەستکەوتووی هێرپسی ڕەگەزی،
ئه وه ش هه ر نه بوو له ژن و مێرده كه یدا.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئەوە تەنها... هەموو شتێک زۆر ئاڵۆزە، مەبەستم ئەوەیە، من پێشتر لە شاری ئەتلانتیک نەبووم.
تەنها بە وریایی لە دەرمانەکە.
تۆ هەست بە باشتر دەکەیت پێش ئەوەی کە بزانیت، باشه؟
- باشه ، هه ڵبگره
شورتێکی جوان، پیاوە.
ئەو پیاوە چی لەسەرە؟
- ئەوە نهێنییە - نەخێر، دەزانم چیە
دڵنیام دژە خەمۆکیەکان، وانییە؟
کارمەندێکی پۆست، کۆتایی پەتەکەی، چەند چرکەیەک لەمە دوورە.
بڕوانە هەموو خوێنەکە!
باشه ، باشه
بەڵام دواتر، ببین، یەک بۆ خۆی هەڵدەگرێت.
تکایە چاکەیەکم بکە، بەڵام دوور مەکە.
دەستێکی نوێی ناردنم بۆ تۆ دێت.
زۆر دڵخۆشم کە ئەم بابەتە هێنایتەوە
چونکە من تەواو لەبیرم دەبوایە و ئەوە تاوانم.
ئەزانم وتم ئەتوانم تا دوانی ئەمشەو کار بکەم...
بەڵام پیاوەکەم ریۆ، ئەمشەو بلیتی بۆ "ویدرسپرید" تۆمارکرد.
بڕۆ لێرەوە، دەزانم، شێتیە، بۆیە زۆر زوو دەبێ بڕۆم.
باشه ، باشه
- ئاه...
بەڵام بەڵێنیت داوە پێش ڕۆیشتنت هەموو دابەشکردنەکان ئەنجام بدەیت، وانییە؟
-بەدی پێ دەبەم.
سڵاو ئازیز، بەڵێ، دوادێم، بەڵێ، نۆا، باشە.
تەنها بێ من نانی ئێوارە بخۆ، من لە شوێنێک نانی ئێوارە بخۆمە.
شتێکێکی تەندروست، دواتر بینیت، باشه؟
ڕۆبرتس، ڕۆبرتس، ڕۆبرتس، ڕۆبرتس.
چەکدارەکان
ڕقم لە کەسانی دەوڵەمەندە.
سڵاو!
- بەڵێ؟
- ئاه...
تۆ دەبێ... تۆ دەبێ خانم ڕۆبرتس بیت؟
ئایا ده توانی بچیت ناو ژوورەوە؟
باشه ، باشه
- ئاه...
شوێنی خۆش
وەک وتم، کەمێک ساردە.
من دێمە سەرت و دێمە سەر ڕێگەم.
تۆ پێتوایە من جۆرێک لە جگەرم، ھە؟
من کاری من نییە بزانم چۆن مرۆڤ نەخۆش دەبێت
چۆن هەستیان باشتر بکات
ئەوە بەخۆوە دەگرێت.
بەڵێ، بۆیە پێدەچێت
هەندێک ئاڵۆزی لەگەڵ کۆمپانیای بیمە و...
کێشە نییە، چەند قەرزدارم؟
215 دۆلار، زیاد لە 8 دۆلارە کە تێچووی گەیاندنە.
بەڵام من وازم لێدەهێنێت.
زۆر دڵسۆزیت.
ئایا کێشە لەگەڵ سەرکردەکەتدا دروست دەبێت؟
من فەرمانڕەوای خۆمم
مەبەستم، من دەرمانسازم.
تۆ بشیپیت.
ڤارنی، من دوگلاس ڤارنیم.
نەخێر، هەموو شتێک دەڵێت، "ئەیبەشۆپ".
ئایا پارە یان چەک؟
من ده مێنم
ئایا هه رگیز بیرت له وه کردووه که ناوی به "ڤارنی" بنێ؟
هەمم.
سەگێکی جوان
پێش هاوسەرگیریم کردبوو، پێتوایە چی؟
- وێنەکە؟
- زۆر خۆشە.
جاک پێداگری کرد.
تەنانەت شانەکانیشی گەورەتر کرد.
دڵنیام ئەو پیاوێکی نایابە - بە دڵنیاییەوە پێی وایە
بۆیە دووجار لایەنی پێداچوونەوەم کرد و دیارە ڕاست بوو، بۆیە...
ئەمە ناشیرینەیە، بەڵام دەرکەوت کە تەنها نزیکەی ٢٠ دۆلارم لەخۆمدایە،
و تاکە کەس لەم ماڵەدا کە خاوەنی کتێبێکی چکەیە هاوسەرەکەمە
بێگومان هێشتا لە شارە.
باشه ، باشه ...
نا، دەزانم بیرت چییە.
من لەم ماڵە ئەژیم، لە رێگای هاتووچۆدا 70 هەزار دۆلار بەنزم هەیە
و پارەی پێویستم نییە پیتزا بخەم، چۆن ناتوانم...
دەزانم، مەبەستت ئەوەیە.
دەمویست بڵێم، "هیچ کێشەیەک نییە".
دەتوانیت هاتنیت بۆ دوکانەکە بکەیت و پاشەکشەیش کاتێک بەدەستەوەیە پارە بدەیت.
بەڵام دەبێت بنز وەک زامن وەربگرم، بێگومان.
تۆ یەکێکیت لەو کوڕانەی راستەقینە دڵسۆزن، وانییە؟
بەڵێ، وا گومانم وایە.
تۆ تەنها ڕاستگۆ و شیرینیت.
زۆربەی کچەکان هەمیشە دڵیان بۆ ڕاستگۆ و شیرین نییە.
کچان نا، بەڵام ژنان نا.
باشه ، من ده ره و ده ره و تۆ ده توانی به سه ر دوکان بێنی
دەزانیت دوکانەکە لە کوێیە؟
بەڵێ، چونکە...
ناونیشانەکە لەوێیە، شەوێکی خۆش و زۆر سوپاس.
سڵاو
ببورە زۆر درەنگم
ناردنیان هەموویان لە ڕێكارەكەدا بوون و هەموو ناونیشانەكانم نەزانی.
- نۆیاش تەنانەت لە کتێبەکەدا نایە.
باشە کێشەکە چییە؟
ناوى سەرکردەکە بە دوو هێڵى پێناسە بوو، لە تەلەفۆندا نەیگوت.
ده ڵێت ئێمه ده بێ به زووترین کات بۆ کۆنگره یه ک بێنینه وه
-ئاوه!
بەڵێ، پەنجەرەکانی ڕەش کردووە، بۆچی ئەوت سەرسوڕمانە؟
تکایە بڕۆ سەرەوە و قسە لەگەڵ بکە.
هی!
سڵاو
ئەمڕۆ قوتابخانە چۆن بوو؟
تۆ پێتوایە ئەتەوێت ئەم هەفتەیە لەگەڵمان بڕۆیت بۆ گەشتکردن؟
- بەڵێ، پێم وانییە.
رێگایەکی کراوەیە، خۆر لە دەموچۆکانتدا، با لە قژتدا.
ئه وه خۆش ده بێت
کەواتە بیر لە ئەوە دەکەیتەوە؟
دۆگ دەیویست دەرگا بکاتەوە و قسە لەگەڵ ئیتان بکات، بەڵام چییان پێ گوت؟
مەبەستم ئەوەیە، من شتێک دەزانم یان دوو شت دەربارەی وەرزشکردن.
و هیچ شتێکی خۆش نییە لەسەر سەفەرەکانی هەفتەی دوکان.
با بچین، ئازیز، با ئەم گردە بگرین!
نەهامەتییە لعنەکە
دوای لەدایکبوونی ئیتان،
کارا دۆزیوەتەوە کە دوچرخه سواری ڕێگاکە بۆ دابەزاندنی کێشی منداڵەکە،
دۆگ لە ناوەوە بوو.
ئەو سەیرکردنی بە چەمکێکی بۆ ئەوان زانی کە وەک خێزانێکی گەنج شتێک بکەن،
بۆ ساتێک، خۆش بوو.
بەڵام بۆ کارا، دوچرخه سواری لە هاڤیەوە بوو بە پیشە،
لە ناوەندی کڕینی گڵن ڕۆک لە نزیکەوە کاری خۆی دەکات
با بڕۆن، پیره ی کتیج بۆ نانی بەیانییە، نه ک پیره ی پیره
و ببێتە هۆی بردنەوەی لە تور دی ووودبیری
پێنج جار لە شەش جارەی رابردوو بردووەتەوە.
ئه وه بووه ته هه ره کی سه ره کی ساڵی کارا
و نەهامەتیی بوونی داگ.
منیش پرسیم: "ئەرمسترۆنگ؟"
زیاتر وەک سەرتەسک.
دۆگ، توانیت.
ئەوەى بکە، دوگی، تۆى دەزانیى چۆنى کارکردن، دوا کەسەکە پارەى دەدات.
45 خولەک چاوەڕوانی تۆ بووین، دوگ.
من تەنها بیرم کردەوە کە هەموومان پێکەوە نان بخۆین.
ئێستا تاریک دەبێت، باشه ؟
- دەمەوێت وریا بیت.
باشه ، باشه
زۆر سوپاس ئازیز، لە ماڵەوە بین
دۆگ؟
ئەی خاتوو...
ئێلیزابێت
راستە
بیرت لەوە کردوە بچیتە قوتابخانەی پزیشکی؟
ئەبووم، بەڵام دواتر کارا دووگیان بوو، شتەکان گۆڕدرا.
ئێمە هاوسەرگیریمان کرد و ئەمە وەک هەڵبژاردنی لۆجیک بوو،
بەتایبەتیش کە باوکی کارا خاوەنی دەرمانخانەیە و هەموو شتێک.
ئەو بشیپەیە.
بە دڵنیاییەوە بشیپ
- ئەو بشیپەیە.
ئەی ئەمەی دوچرخه سواری؟
بۆ جلوبەرگەکانی ساردت ئه که یت یان چی؟
بەڵێ، بەڵێ، نەخێر، بە زۆری من دەیکەم چونکە هاوسەرەکەم چاوەڕێی ئەوە دەکات.
هەرچەندە من هاوبەشی سۆز و سۆزەکەی نیم،
من پێم وایە سێ جار ڕاهێنانی دڵ...
دۆگ، دەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟
بڕۆ
ئایا هەموو شتێک دەکەیت کە هاوسەرەکەت پێی دەڵێت؟
ببورن
- نەخێر، هێشتا لێرەم، دوو کاتژمێرە لێرە.
تۆ... تۆ تووڕەیت.
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
ببورە لەسەر ئەوە
من نابێ هیچ بڵێم
چونکە وا دیارە کە زۆر باشیت بۆ کارەکان
بەڵام ئەو حەبانەی لەو بوتڵە نەرمایەدا
هەمیشە چارەسەر بۆ کێشەکانی خەڵک نییە، دەزانی؟
کاتێک ئەو چارەسەرە بدۆزنەوە، پێم بڵێن چیە، باشه؟
ناتوانم بڵێم چەند سوپاسی ئەمەم بۆ دەکات.
بەڵێ، دەتوانیت.
- سوپاس بۆ ئەوە.
من مەستم - مامان -
ئەمە زۆر خۆش بوو - بەڵێ -
- لەگەڵتدا دەمێنمەوە و تەنها قسە دەکەم.
بەجدی، دۆگ، پێم وایە ئەمە یەکەمین گفتوگۆی ڕاستەقینەیە لە ماوەی چەند مانگێکدا.
من یەکێکم لەو کوڕانەی راستەقینە دڵسۆزن، وانییە؟
منیش کچێکی خۆشم.
ڕۆحە هاوبەشییەکان
-مممم
بۆیە ئەم دوو ڕۆحە هاوپۆلانە دوایین وێستگەیان کرد پێش ئەوەی بگەڕێنەوە ماڵەوە.
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
زینا؟
تکایە، ئەو پەیامە بۆ کڵێسا بپارێزە.
تۆش دوای ئەوەی تۆزێکی قووڵیت لە ژنێکی وەک ئێلیزابێتدا هەیە، ئاوازت دەگۆڕێت.
جمجوم تەقینەوە دەکات!
- هاتووە!
- دێمە، دێمە!
- من دێمە!
من ده مه وێ...
بۆیە،
ئێستا چی ڕوودەدات؟
من دڵنیام، ئەمە شتێکی ئاسایی نییە.
بەڵێ، راستە.
پێم وایە تۆ بڕۆ بۆ ناو خانمە و من بۆ لای مێردەکەم.
بێگومان.
بینین
باشە شەوی خۆش
شەوی خۆش
شەوێکی باش بوو.
ئاھا!
- بەڵێ، چییه ؟
چەرت بکە
بەڕێز و خاتوو ڤارنی،
ئێمە هەموو لێرەین بۆ ئەوەی هەوڵ بدەین کە باشترین شێوە کارەکان بکەین.
لەوانەیە بتوانیت پێمان بڵێیت ئەمە چیە؟
دوێنێ لە کاتی ئەوەی دەبوو لە زانستە زیندەکان بێت،
ئیتان لەلایەن یەکێک لە ئەندامانی مامۆستایانی زانکۆوە دۆزرایەوە
لە ژووری جلوبەرگەکانی کوڕان، وێرانکردنی یەکێک لە ژووری جلوبەرگەکان بە...
دەردە.
ئەمە یەکەم جار نییە
- پارچەیەکی بەرچاو لە...
لە ماوەی دوو مانگی رابردوودا لە قوتابخانەدا هاتبوو.
هیچ ڕێگایەک نەبوو ئیتان بە شوێنەکانی تر ببەستینەوە، بەڵام...
ببورن
تۆ ده ته وێ بڵێیت که کوڕم جۆرێک له بێ ده نگ و پووچکه ؟
وەک وتم، هیچ شێوەیەک نییە بناسین بە سەدا سەد دڵنیا بن.
پێشتر هیچ کێشەیەک نەبووە.
نەخێر، نەیکردووە و...
راستە، بۆیە لەوانەیە پێویستت بە شوێنێکی تر بێت.
- باشە.
وەک ئەو منداڵەی دەیڤید چەن.
ئەو کەسەی کە ئاگرینەکانی بۆ گەشتەکەی بۆ شەش ئاڵا هێناوە
پێدەچێت ئەو منداڵەی کە تەقەمەنی هەڵگرتبێت لە گەشتێکدا
هەروەها لە کۆشکێکدا دەدرێتە ناو کەرەستەیەک.
- خاتوو ڤارنی - من نەخۆش دەبم
ئەمە هیچی تر نییە جگە لە منداڵێکی بچووک کە داوای سەرنج دەکات
تۆ کێیت؟
دکتۆر ڕۆت - باشه -
دەروونپشیاری قوتابخانە.
بڕوانامەکەت لە کام زانکۆی ئینتەرنێتەوە وەرگیراوە؟
خۆشەویستم، ئەوان تەنها...
نەخێر، ئەمانە تۆمەتە جیددییەکانن
کە لەلایەن کەسانی بێگانە و بێ بەڵگە ئەنجام دراوە.
مەگەر لە بواری پزیشکی تاوانیدا پێشکەوتنێکی گەورە نەبووە
تۆ شاڵاوی تۆڕی تۆڕی کۆمەڵایەتیی کردوویت و پاش پەنجەشنیش دۆزیوەتەوە، دکتۆر ڕۆت.
- نەخێر
ئەگەر پێت باشە، دەمەوێت هەفتانە دوو جار لەگەڵ ئیتان ببینم،
-بەمەوێت زیاتر بزانم کێیە- پێم وایە ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
و ئەوەی کە لە ئارادایە.
- تەنها بۆ ئەوەی هیچ...
کێشە لە دەروازەدا.
...ئیم...
ئەو شتەی بۆ ئێمە بکە
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەوە زۆر باشە.
- ئەمە کاری ئێمە نییە - بەڵێ، بەڵێ، نا، زۆر باشە
دکتۆر فریدمان،
میتچێل، وەک پزیشکی دڵ لە زانکۆی گشتی شارەوانی،
سەرسامم لەوەی کە ناتوانیت دڵتەنگی ڕاستەقینەی دەستنیشان بکەیت کاتێک دەیبینیت.
بەڵام خۆشمت دەوێت
هەرچی پێویست بکات بۆ ئەوەی بمێنیتەوە.
پاشان ماچ دەکەین!
ئەوە زۆر باش بوو، وانییە، دۆگ؟
دۆگ، ئەوە نایاب نەبوو؟
زۆر خۆش بوو
ئێستا چی ڕوودەدات؟
تەنها ئەگەر ڕۆڵی وەربگریت
- تەلەفۆنیان کرد؟
-نه ، هێشتا نه بوو.
باشە لە دوکانەکە هەموو شتێک باشە، دۆگ؟
- پێدانی پێوانە.
واتە دەتوانین باسی ئیتان بکەین.
دەزانی، لە تەمەنیەکی گرنگدایە.
ئەگەر لەژێر چاودێریی نەکەیت، هەموو شتێک تێکدەچێت.
"بایەخ بدە" مانای چیە؟
پێم وایە ئەوەی باوکم دەیەوێت بڵێت
ئەوەیە کە پێویستە هەموومان لە ئێستادا چاومان لە ئیتان بێت.
هەر بۆیە بڕیارمدا پێشنیار بکەم کە چەند شەوێک لە هەفتەیەکدا لەگەڵمان بەسەرببات.
گۆڕانکاریی دیمەنی لەگەڵ کاریگەرییەکی دیکەی پیاوانە
- چی؟
- باشە، ئەوە بۆ کوڕەکە باش دەبێت.
مەبەستت چیە، واڵتەر؟
- هیچ پێشنیارێکم ناکەم، دۆگ.
بۆچی ناتوانین وەک خێزانێکی ئاسایی نان بخۆین؟
مامان!
ئەمە باشە
- دەتەوێت تاقی بکەیەوە؟
دۆگ چیتر نەیتوانی بیکاتەوە.
ماندوو بوو لەوەی لە هەموو شوێنێک پاڵبدرێتەوە،
ماندووبوون لەوەی پشتگوێ بخرێن و پێی بڵێین چی بكەین.
شتەکان دەبوو بگۆڕن.
ئەی خودایە
هی، داخراون
نەخێر، ئەو شتەی دەڵێت تۆ کراوەییت.
ئاخر بڕوانە، بڕوانە، ئێستا داخراون.
بۆیە دەبێت لە پشت دەرگاكە ببەمەوە
چاوەڕێ بکە، جەنێت!
- چی؟
جەنێت جەنێت، چاوەڕێ بکە!
سڵاو سڵاو
پێت وتم داخزمەوە
دەزانم چی وتم، بەڵام پێم وایە دەتوانین یارمەتی یەک کڕیار بدەین.
هەروەها گوتت دەتوانم بڕۆم، بۆیە ماڵئاوایی بکە.
سڵاو، خۆشحاڵم جارێکی تر بینیت.
بەڵێ، منیش خۆشحاڵم کە تۆی بینی، ئەگەر زوو داخستنت، ئەوە باشە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، چیم بۆت؟
- ئاه...
ئایا هەموو شتێک باشە؟
لە ڕاستیدا، من لەگەڵ شتێکدا تێدەکۆشم، دۆگ.
منیش دەزانم.
من لە نێوان سەکرەی سەکرەی سووتەمەنیدا تێکدەشێم
و ئەم یەکزەنیە سەیر و سەمەرەییە.
بڕیارێکی گەورەیە.
بڕیارێکی گەورە.
ئەمە کارێکی قورسە، بەڵام ئەگەر فشار بخەم، ئەوا لەگەڵ یەکزەنەکەدا دەڕۆم،
بەردێکی بنەڕەتی زنجیرەی دارستانە ئەفسانەییەکە.
ئەوسا ڕێککەوتووە، دەمزانی ئەتوانیت یارمەتیم بدەیت.
شتێک بخۆ بە قەبارەی پارچە نانێک
و ماڵئاوایی لە خەمۆکی، دڵەڕاوکێ، بێ خەوکردن.
مامان!
ئه وه ش بێ باوه ڕه
تۆ دەدرێیتە ناو خۆشییەکی دەستکرد، زیاتر بەخۆبایی و گوێڕایەڵی و ڕاستەوخۆ دەبیت.
هەرگیز بە خۆتی سەرت ناکەیت؟
ئەوە نایاساییە
بێگومان وایە
بەڵام دەبێت قورس بێت هەموو ڕۆژێک لە دوکانەکەی شیرینی کار بکات
زانینی ئەوەی کە هەر کێشەیەکت لە لایەن یەکێک لە دەرمانسازەکانیتەوە چارەسەر دەکرێت.
خۆشبەختە، هەرگیز پێویست نەکردووە هیچ دەرمانێک وەربگرم بۆ هیچ شتێک.
بۆ ئەوەی وەک من شێت بیت؟
ئەوە...
ئەوە من نەکەم بڵێم و تۆ شێت نیت
مێردەکەم لەو بارەیەوە لەگەڵتدا ناچێتە دەنگ.
با بكە، مەبەستم ئەوەیە، تۆ جوانە، زیرەکیت و دنیایییت.
من دوای سێ سمێستر لە زانکۆ وازم هێنا
من لە دونیا بووم ئەگەر جیهان لەبەرچاو بگرە
بۆ ئەوەی ببێتە کۆنگرەی بانکیی وەبەرهێنان لە سانت لوسیا.
هەموو ئەوەی کە بۆ من هەیە، دۆگ، مێردێکی دەوڵەمەندە.
جگە لەو، ئەوە تەنها لیستی ئەو شتانەیە کە دەمەوێت بیکەم
و شوێنەکان کە دەمەوێت بە دوور و دوور ببینم.
تۆ دەتوانیت لەگەڵم لەسەر ئەوەی کە زیرەک و دنیایی
بەڵام پێم وایە تۆ جوان و جوان بیت
هیچ شتێکت نییە کە بتوانیت بیڵێیت کە رای من بگۆڕێت.
تۆ ئەوە دەڵێی چونکە مەبەستت وایە یان لەبەر ئەوەی دەتەوێت جارێکی دیکە لەگەڵم بخەویت؟
ئەی!
ئەوە هەڵە بوو - دەستخۆشیکردن یان دابەزاندنی -
هەردوکیان لە ئێستادا لە ناومان گرتوون.
زۆر خۆش بوو، بەڵام من خێزانم هەیە و تۆیش هاوسەرت هەیە.
هەردووکیان زۆر توڕە دەبن ئەگەر لە دەستمان بدەن.
باشه ، باشه ، راست ده كه یت ، هه ڵه یه ك بوو ، با ئه وه له پشتمان ببره
پێم وایە بە شێوەیەکی زیرەک، وەک هاوڕێیەک، وەک کەسانی گەورە.
من وەک هاوڕێیەکی باشم
هاوڕێی گەورە
-دەكەم بۆ ناوت.
- دەشێنمەوە.
- دەیخەمە ناوت.
خوا، هیوادارم نەرمیت هەبێت.
دابەزی، دابەزی.
هێور بكە.
باشه ، من ده ڵێم له گه ڵ ئه و كچه كۆنانه دا
هی، من ده مه وێت قسه م له گه ڵت بکه م.
ئایا ده توانێت چاوه ڕوان بکات؟
باشە، با بڕۆین، تۆی لاڵەی هاوسفراوس!
دەزانیت؟
دکتۆر ڕۆت تەلەفۆن کرد دیارە کۆبوونەوەی ئێتان لەگەڵیدا هەڵوەشاندووە
ئەو پیاوە شەکەرە
وەها، پێشنیار دەکەیت چی بکەین؟
دڵنیام، کێشەیەکی تر کە من دەبێ چارەسەر بکەم؟
- مانای چیە؟
ئەویش کوڕەکەتە، باشە؟
پێی دەوترێت پیاوبوون، دۆگ، هەوڵ بدە.
کێ دەزانێت، لەوانەیە حەزی لێبێت.
باشە، ئامادەن بۆ چوونە سەر؟
باشه ، به رز بكه وه ، به رز بكه وه ، له سه ر سه ر ده ست
هەڵگرە یان بڕۆ!
بۆیە داگ و ئالیزابێت بڕیاریان دا زیاتر بن لە هاوڕێیانی گەورە.
ئێلیزابێت فێری شێوازی بوو
چۆن بتوانیت خۆت لە جاران و جاران چاک بکەیتەوە
جەنگاوەر I و جەنگاوەر II
و شتێکت زیاتر
فێری کردن چۆن سکس بکات
دۆگ لە ئازادی تازە دۆزراوەکەی خۆش بوو و متمانەی بە ئیلیزابێت کرد.
کاتێک پێی گوت چەند حەبەیەک شتەکان باشتر دەکەن
لەگەڵدا ڕۆیشت.
ئەو ڕاست بوو، ئەو حەبانە هەستێکی باش بۆ دەکرد.
زۆر باشە
کە وایکرد بیر بکاتەوە.
هەرکەسێک دەتوانێت قرصێک وەربگرێت
بەڵام تەنها دەرمانسازێک دەزانێت چۆن دروست بکات.
پرکۆسیت زۆر باشە، بەڵام کاتێک لەگەڵ ئەتۆمۆکسیتین و هیدروکۆدۆندا تێکەڵ دەکرێت،
ئاهەنگەکە دەتوانێت چەند کاتژمێرێک بەردەوام بێت.
فێنتانیل و ئۆکسیکۆدۆن بۆ ڕۆژێکی زۆر سەرنجڕاکێشتر لە کاردا دروستدەکەن.
و پشوویەکی خۆراکێکی سەرنجڕاکێشتر.
خۆی بۆ خۆشترینیان، کاسی تایبەتی خۆی بۆ داهێنانیان دروستکرد.
دڵشاد و بێ خەم و زیندوو بوو.
ئێلیزابێت راست بوو.
چارەسەر بۆ کێشەکانی، لە ڕاستیدا، هەموو ئەو کاتە، پەردەپۆشەی ڕەفەکانی دەکرد.
دۆگ لە ڕێگەی کیمیاوە ژیانێکی باشتر دۆزییەوە.
ئیتر بە ئاڕاستەی ئەوەی کە دەیتوانی هەنگاو بنێت، ڕێگری نەبوو.
زیاتر بوو لە بشیڤ، پاشا بوو.
چییه ، چییه ، چییه ؟
پێویستت بە وەرگرتنی من هەیە؟
نەخێر، ئەوە نییە، ئەوە نییە.
پێم وایە کەمی ئۆکسیوم ماوە، دەتوانین ئەوە بکەین، ئەوە خۆش بوو، یان، ئۆ، ئۆ!
ده توانین حه شیمه كی خه وتن بهێنین و یه كترمان به جێبهێڵین و هه ر له ده ره وه ی ده ستمان هه ڵبگرین.
ژنەکەمە
ئایا دەزانێت؟
بە هیچ شێوەیەک و من دەمەوێت بیبینێت تا بزانێت چەند دڵخۆشم
خۆزگە، منیش دڵخۆشم.
هەروەها ئەو دەتوانێت ئەو شتانەی سێکسی ببینێت کە ئێمە دەیکەین
وەک ئەو شتەی کە لەسەری کردویت.
- مەبەستت لە کاوچانی پێچەوانە بوو؟
بەڵێ، ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو، پێشتر نەمبینیوە.
بەڵێ، تۆ زۆر پۆرتۆرۆ ناگریت، تۆ، دۆگ؟
کارا جارێک منی گرت، دەزانیت؟
- ئەی خودای مەجنون، دۆگ!
نەخێر، من تەنها... تێناگەم بۆچی پیاوێک وەک تۆ بەو جۆرە قەرەستانە خۆڕاگری دەکات.
تۆ شایەنی زیاتریت!
بێگومان، لەوانەیە، بەڵام چی بکەم؟
بڕۆ، هەردوینمان، بڕۆ!
ئایا ئەوە نایاب نییە؟ دەتوانین بچینە ئەوروپا، یان ئوسترالیا یان کاتماندو، لە هەر شوێنێک.
ئێمە دەتوانین لێرە بڕۆن و جیهان ببینین.
دەزانیت؟
تەنها وێنای ئەوە بکە کە بتوانیت دکمه ی دەستپێکردنەوەی بزانیت.
وەرە کاریەک بکە و ژیانێک لەگەڵ کەسێک دروست بکە کە زۆر، زۆر نایاب بێت.
-ئەوە زۆر باشە!
تۆ زۆر باشیت، بەڵێ، ناتوانم!
- چی؟
کارا لە جیابوونەوەدا منی دەمێنێتەوە و تۆ ڕێکەوتنێکی پێش هاوسەرگیریی واژووکردووە، وانییە؟
نەخێر، من بووم.
ئەوە تەنها بیرکردنەوەیەکی ترە لەوەی کە من چۆنم، من تەنها ژنێکی ترافیەمەنم.
ئەگەر بە جوانی پیر نەبین و لە ماڵی پیرانشار دەست بە مێردمان بگرین،
ئێمە جێگرین.
چی ئەگەر ئەو چووبێت و ئەو...
بەڵێ، بەڵام ئەگەر مرد یان شتێکی وا؟
- ئەی ئەگەر مرد؟
تازە مرد.
- لە گەشتێکدا چوو - نەگەڕایەوە
- ده توانێ بمرێت!
ئەوە زۆر باش دەبێت!
سەگەکان بخۆن.
ئه گه ر ده مه وێت بکوژم، ده ست به 100 پوند ده که م.
ئەو تووشی شڵەژانێکی دڵ دەبێت.
دەزانیت، ئەگەر تۆ بەڕاستی ویستت بکوژیت...
- بەڵێ؟
تۆ بە گەڵاڕتیمی دڵەکەی ئەگرێ
ئه وه ده یكوژێت به سه ر باردی.
- گاڵتەم دەکرد.
- نا، دەزانم.
دەزانم، دەزانم، خۆشم گاڵتە دەکرد، بەڵام دڵەکەی کێشەی هەیە.
چەند ساڵێکە و ئەو...
ئەو حەبانە تەنیا شتێکن کە ئەو شتەی لەناکاوەکە بەردەوامە، دەزانیت؟
و دەتوانن 20 ساڵی دیکە بەردەوام بن.
بیست ساڵی دیكەی كۆكتێلی
و ئێوارەی دیاری و پاڵەوانێتی گۆڵف.
- زۆر ڕقم لە گۆڵف هەیە.
ئەزانی، تەنیا هەندێک جار حەزدەکەم تەنیا ئێمە و تۆ
و پارەی زیاتر لەوەی کە دەزانین چی بکەین، دەزانیت؟
کەمێک دڵنەوایی بۆ ژیانم زیاد دەکات.
وەک کاتێک بیر دەکەمەوە کە چۆن خۆشم بۆ تۆ گرتووە.
منیش تۆم خۆشدەوێت
زۆر تۆم خۆشدەوێت، بەڵام پێویستە پێت بڵێم،
ژمارەیەکی زۆر ڤاکسینە زۆرەملەکان هەیە
-پێویستە پێش ئەوەی بچینە کاتماندۆ...
پێشوەختە
هەندێک جار پێویستە بزانیت کەی بێدەنگ بیت و بە کچێک بدەیت.
ئێستا یەکێک لەو کاتانە دەبیت - نایاب
- ها، ڤارنی!
هەردووکیان نەرمکەرەوەیەکی زۆر توندن.
هەرکەسێک دەبێت ئەو کارە بکات.
زۆر سوپاس
ببورە، تۆ دگەڵس ڤارنی؟
بەڵێ،
تۆ خاوەنی ئەم شوێنە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەی بۆچی پێی دەڵێن "بيشۆپ" ؟
دەتوانیت پارەی ئەو پارەیە بدەیت.
نەخێر، نەخێر، ببورە، من لێرەم، هەموو ئەو پرسیارانە دەکەم.
خۆم ناساندووم، ناوی من ئاندرو کارپ ماموستیە تایبەتەکە.
من لە ئاژانسی دژە ماددەی هۆشبەری کار دەکەم.
...ئیم...
هەرچی بێت، تۆمارەکانمان ئاماژە بەوە دەکەن
کە ئەم دەرمانخانەیە بەم دواییانە خاوەنەکەی گۆڕی و هیچ کارنامەیەک تۆمار نەکراوە،
بۆیە تەنها پڕۆتۆکۆڵە.
دەزگای ماددەی هۆشبەر
- بەڵێ.
جەنێت، دەزگای ماددەی هۆشبەر هاتووە.
- چەندە سەرسامە
ئایا نابێ ببەستیت بە شاشەی سەرمایە و چاویلکەی خۆر و دەرگاکان بشڕیت؟
نا مەرج نییە، من لە دوای دێنزل و هیچ شتێکدا نیم.
من تەنها پیاوێکی ئاساییم، دەزانی؟
و ئەوەی زۆربەی خەڵک تێناگەن، بەڕێز ڤارنی،
ئایا دابەشکردنی هەڵەی دەرمانەکانی دەرمان
29% زیاتر لە ئەو دەرمانانەی کە بە "گلامر" ناودەبێن دەکوژێت.
ئەوە وەک سێیەمین.
- دەرمانى گلامر؟
دەزانی، کۆکۆل.
کریک، ماسی، ئی،
دەزانی، پی-دۆگ.
سەگ چیە؟
وەک شێرم وایە، بەڵام جیاوازە.
- دەبێت سەیری ئەوەم بکەم.
-نوح، ئایا ده توانین "هێز و مامه ر" ...
راستە، بەدرۆ، ببورە.
من تازە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر لە جیاتی شاسی خۆم دەستبەکار بووم.
بەڵێ،
بۆیە هێشتا هەوڵ دەدەم دەست بەسەر شتەکاندا بگیرم.
راستە، بەڵام هێشتا دەبێت سەیری ئەو ئامارانە بکەم.
- ئامارەکەم؟
- بۆچی؟ من پڕم لە پێداویستییە.
من تەنها پێویستە دڵنیابم لەوەی کە دەرمانەکان
لەگەڵ تۆمارەکانی دەرماندا یەکدەبێت.
دڵنیابە لە سەر و سەرەوە.
مەگەر تۆ کەسێکی خراپ نیت لە دزینی حەبەکان.
من یاریت دەکەم، هێوربکە.
نەخێر، من تەنها گاڵتەم پێدەکەن.
ئەگەر دەتوانم...
ئێستا باشترین کات نییە، بەڵام ئێمە کەمێک سەرقاڵ بووین...
کاک ڤارنی، نهێنیەکی بازرگانی
من نامەوێ لێرە بم هەروەک تۆ دەمەوێ بمێنمەوە
له نێوان ئێمه دا به که م ده توانیت
ئەوەی من بە دامەزراوەیەکی مەترسی بەرز دەزانم.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
من دێمە سەر، باشه؟
لە ماوەی 30 خولەکدا لە سەرت دەردەچم.
سی خولەک
سڵاو؟
هی، منم، داگم.
سڵاو، چی ڕوو دەدات؟
ئەوەی ڕوو دەدات ئەوەیە کە ماموستێکی ماددەی هۆشبەر لە ئامارەکەمدا دەگەڕێت.
ئەوەى روودەدات
ئایا دەزانی چی ڕوودەدات ئەگەر دەستگیرمان بكرێت؟
هێمن ببە
باشه ، هه ناسه یه كی قووڵ بده
- ناماست، باشه ؟
گوێ بگرە، ئەگەر تۆ تاوانکار بیت، ئەو بیر دەکات کە شتێک هەڵەیە،
بەڵام ئەگەر تۆ بە ئارامی هەڵبگری ئەوا ئەو بیر دەکات...
کە هەموو شتێک ئاساییە.
هەروا، زانی بخۆ و هێور ببە، ئازیز.
جگە لەوەش، ئەو ئەفسەرەی ماددەی هۆشبەر کە لێکۆڵینەوە لە دەرمانخانەکان دەکات؟
تکایە
ئەو کەسە لەوانەیە بە هەڵە تەقەی چەکەکەی بکات و لە پۆستەکەی دابەزێت.
زۆر سوپاس تۆ باشترینیت
باشه ، من ده ستگیرم ده بێ بچم، من ده ستگیرم
باشه باشه باشه
ئایا هەموومان تەواو بووین؟
من تەنها پێویستە ئەو شتانەی کە لە پیسویدۆفیدریندا هەیە ببینم.
راستە
من سندوقێکم هەیە.
-بێنە شوێنێک.
لێرەوە.
- شـەرخ، ئیتان.
دەنگێکی زۆر بەرزە.
پێت وانییە؟
پێویستە بە دەنگ بەرز گوێ لە ماستۆدۆن بدەیت.
بێگومان، مستۆدۆن.
نانێکی بۆ هێناوم، ئەمڕۆ قوتابخانە چۆن بوو؟
- هەتایە؟
مەبەستم، باشە، پێم وایە.
ئایا هیچ بیرۆکەیەک هەیە کە بۆچی هەڵبوەشاندنت کردبێت؟
چی...
ئەمانە چیە؟
یانەکانی گۆڵف - دەزانم - چی دەکەن لێرە؟
باپیرم بۆ کڕیم پێی وتم پێویستیم بە هاڤییەکی نوێ هەیە
پێم گوتبووم پێشتر هاڤییم هەیە، بەڵام وا دەردەکرد گرنگ نەبوو.
گۆڵف گێل و نوخبەیە
هەروەها جاوادەت.
تۆی مەڕم، مەڕم!
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
گوێ بگرە، لەوانەیە دایکت لەم بارەیەوە لەگەڵ من ناڵێت،
بەڵام باپیر هەمیشە نازانێت چی باشترە.
فێربوونی یاری گۆڵف یان دوچرخه سواری
یان هەر کام لەو چالاکییە گەمژانە
لە قوتابخانەدا باشتر نایەت
دکتۆر ڕۆت شتێک وتی دەربارەی ئەوەی من دەرمان بخەمەوە
- من نەخۆشم؟
ته نیا 12 ته مه نیت
و بوون بە 12 کەس بۆ هەمووان خراپە
هەمووان لە تەمەنتدا تووشی شتی سەیر دەبن.
مەبەستم، من لە تەمەنی 12 ساڵیدا دەمویست چێژ لە چێشتخانەکە بدەم.
- گوێت لێ بووم
لەبری ئەوەی دەستم بەکاربهێنم بۆ،
من دەستوێک لە سەر چێشتخانەکە دەخرم و، باشە، بەدرێژاییەوە.
ئەوە شێتیە
لە تەمەنت ئاسان نییە، دەزانی؟
بەڵام ڕۆژێک سەیری سەر دەکەیت
و دیسان بە باشییت بەبێ پزیشک و دەرمان و هیچ شتێک
ئەگەر تۆ بڵێی
تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ
- ئەی حەزت چییە؟
دوور لە
١٨ جۆری چەک هەیە کە پێویستە بیخوێنیتەوە.
- تا ئێستا تەنها ١١م هەیە.
بەڕاستی تو تو تووڕە نیت؟
نازانم، دەبێ بڵێم، من زۆر نازانم لە نینجا.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، من تەنها ئەو شتانەم کۆدەکاتەوە.
من لە دەرەوە نین و سەکرۆکان دەکوژم یان موڵکی گشتی تێکدەشکێنم.
دەتەوێت؟
چی دەڵێی؟
- ئەی خاشق!
نازانم ئەمە بیرۆکەیەکی باشە، باوکە.
ئەمە نییە، بیرۆکەیەکی باشە، کوکی پێ بدە
چاوەڕێ بکە
- خۆش بوو، وانییە؟
ئەزانم ناتەوێت قسە بکەیت و راستەخۆ منش
بۆیە پێم بڵێ ئەم شتانە لە قوتابخانە چیە؟
لە کۆدی نینجا نووسراوە کە ئەمە گەورەترین سوکایەتییە
بۆ ئەوەی لە ماڵی دوژمنیدا تەرمەکانی خۆی هەڵبخاتە سەر.
دەستت کەوتووە
کێڤین ڕیدموند، ئاندی بێرگ، دیڤید چەن، هەموویان پووچەڵن.
ئەوان تەنها گاڵتەیان بە من دەکات، بۆیە...
تۆ بە قێزەونەکەت شەرەفی ئەوان توڕە دەکەیت؟
بەڵێ،
پێم وایە کە کاریگەری خواستی بەدەست هێناوە.
بۆیە باپیری خۆت چاکەیەک بکە و هێور بکەرەوە، باشه؟
باشه ، باشه
بێدەنگ بیت، دایکت خەوتووە.
- ها، باوک؟
هەفتەی داهاتوو ئەم شتە هەیە با باوکت ببەخشە بۆ ڕۆژی قوتابخانە یان شتی وا
و لەوانەیە گێی بێت، بەڵام پێم وایە گەر هاتیت خۆش دەبێت.
تۆ سەرقاڵی
زۆر خۆشە
هەمووتان پاشەکشەی بکەن.
چی لە ئێرە ڕوویدا؟
بەڕێز بیشۆپ، من ئەفسەر ویلیتسم، لە تەلەفۆنەوە قسەمان کرد.
تۆ گوتت رووداو
رووداوێک ڕوویدا؟
بەڵێ،
کێ دەتوانێت ئەمە بکات؟
دڵنیام نییە، واڵت، بەڵام پێم وایە ئەفسەر ویلیتس شوێنەوارێکی پڕ بەڵێن هەبوو، چی بوو؟
نینجاس
نینجا چیە؟
جەنگاوەریەکی باونی ژاپۆنییە کە بە ڕەشەوە پەردەی پێداوە، زۆرجار توانای نهێنی هەیە.
- زۆر جدی ده بێ، واڵت.
بۆچی جەنگاوەرێکی باوی ژاپۆنی
ناوبژی نین لە شاشەی دەرمانخانەیەک لە ووودبیری؟
بەڕێزم، لێکۆڵینەوەکەمان بەردەوامە.
هەرکات زانیاری زیاترمان هەبێت ئاگادارت دەکەینەوە.
- باشە...
دۆگ، چی بکەین؟
پێم وایە باشترە لە دەستی پۆلیسی ووودبیری جێبهێڵین.
دیارە ئەوان هەموو شتێکیان لەژێر کۆنترۆڵدا هەیە.
ئێستا ئەگەر لێم ببورن، من کارێکم هەیە.
دۆگ کاری هەبوو بۆ چارەسەرکردن.
- چیا!
کات نەبوو بۆ ئەوەی لە سەرکەوتنەکەی ڕابردودا بگەڕێ
چونکە کێشەیەکی گەورەتر لە پێشەوە بوو،
کۆتایی بە دەسەڵاتی کارا لە تور دی ووودبیری.
- ڕاوێژ بکە!
و ئەو دەیزانی چۆن ئەو کارە بکات.
بە بەکارهێنانی بنەمای هۆرمۆنی گەشەی هیپرترۆپین بۆ چاکبوونەوەی خێرا،
بڕینی هیدرۆکسیدی مەگنیزیم بۆ دوورکەوتنەوەی گرفتەکان،
بڕێکی زۆر چڕکراو لە Adderall بۆ چڕکردن
ئۆکسیکۆدۆن بۆ بێدەنگکردنی قاچەکانی
و 10 سی سیکی مۆدی کۆن و باش میتامفیتامین
بۆ ئەو لێدانە زیادەیەی لە کۆتایی دا.
بێگومان ئەمە ڕێسا بۆ سەرکەوتنی بوو.
ئاگاداری خۆت
بۆشاییەک بکەن، خەڵک.
با بچین، بۆشاییەک بکەرەوە.
ببینە کێیە
دڵنیایت دەتەوێت لەگەڵ سەگەکانی گەورە تێکەڵ بیت، دوگی؟
ئەی ئێد، لەوانەیە تۆ زیاتر خەمت لە بارەی ئەو کڕەمەی کلۆتریمازۆڵ بێت
ئەو قارەمانەی لە ناو ئەشکەوتەکەتدا هەیە پاک دەکاتەوە،
و کەمتر دەربارەی ئەوەی کە لە کوێ ڕکابەری بکەمەوە، ها کوڕم؟
چی دەکەیت، دوگ؟
كاكێكی سوور دروست دەكەم، چۆن دیارە من چی دەكەم؟
تۆ لە ڕاستیدا پێتوایە ناتوانیت لەم شتەدا کێبڕکێی بکەیت، وانییە؟
من بۆ پێشبڕکێیکردن نیومێن، بەڵکو بۆ بردنەوە.
بێگومان.
با ئەمە بکەین
پێشبڕکێیەکە بەردەوام بوو و بە هەمان شێوە بەردەوام بوو،
کارا لە پێشەنگیدا هەڵدێت و کۆمەڵەکە لەپشتیدا جێگیر دەبێت.
دۆگ لە پشتەوە هات.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بابی، بڕۆ!
بەڵام ئەمساڵ، دۆگ تەنها کاتی خۆی دەخاتە بەر دەست،
کاتێک کاتی گونجاو بوو، داگ ئەوەی کرد کە باشترین کاری کرد.
و هەورامیش کردە خوارێ.
ئەمڕۆ نا، ڤارنی!
وتم بە سەگ گەورەکان تێکەڵ نەبیت!
لە چەپتەوە!
تۆ بەختەوەریت، ئازیز.
بەڵێ!
دۆگ ڤارنی ڕاهاتووی نەبوو بباتەوە.
بەڵام ئەو خەریکە حەزی لە هەستەکانی دەکرد.
سڵاو
- هەمووتان لەوێ تەواو بوون؟
-ئەی، هەمووی تەواو کردیت؟
پاکتاو بکە؟
حەزت لێدەکەوێت؟
- نا؟
وەرە، دۆگ.
ئەمڕۆ زۆر تەجبووم کردیت
نەمزانی تۆ تێدایت
سەرسام دەبیت لەوەی کە من توانای ئەوە نیم.
ئەی خودایە!
کاک "کڕک" ئێستا کە پێشبڕکێیەک بردووە
چی دەکەیت؟
هەندێک جار دەبێت بزانیت کەی بێدەنگ بیت و بە کچێک بدەیت.
پێی دەوترێت پیاوبوون.
دوگ!
- ئەی شەریق!
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
قورستر!
ئەی خودایە!
دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە دێمە
-ئاوه!
ئەوە زۆر خۆش بوو
ئەزانم، دەڕۆم بیگڵەکانی پیتزا دروست بکەم.
سەرکەوتنی شیرین بوو.
هەڵکەوتی
لە دوایین بارەگەرییەکەی بە ماددەی هۆشبەرەوە
ئەوە چەندە خەڵاتێکە
ئەو جوانییە.
جارێ لە کۆبوونەوەیەکی وەرزشکردن لە ئامادەیی بردم.
رووداوەکە چی بوو؟
بەڵێ، یاریی چڕکردن.
ڕووداوێکی سەخت.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵام دەزانیت چی؟
شتێک هەیە لە خەڵک کە لە دوای تۆدا دەڕۆن کە باشترینەکانت دەردەخات
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
هەرچی، ئەوە خراپترین شتە، بەڕێز ڤارنی.
ئەمڕۆش دووبارە لە داتابەیسەکەمانەوە تۆمارکرد و هیچ ئەنجامێکی نەبوو.
هەمم.
بە هیچ شێوەیەک
ئەوە سەیرە
بەڵام ئەوە نییە؟
من نەمزانی کە ئێوە دەرمانخانەیەکی تێکەڵ بوون، بەڕێز ڤارنی.
ئەمە، ئێمە بەڕاستی... من کڕیارێکم هەبوو، پیاوێکی پیرتر.
ئەو هەمووی تێکچووە، نەخۆشی پارکینسنە.
کێشەی ژێربڕین هەیە
بۆیە دەبێت پستێک دروست بکەم بۆ بەکارهێنانی لەش.
ئەمە چ کڕیارێکە؟
ئەزانی ناتوانم پێت بڵێم، ئاجینت کارپ.
ببورە
من کاتێک لێرە بووم، تێبینیم نەکرد.
هەرچییەک بێت، دڵنیام کە ئەمە هەر هەڵەیە
بەڵام ئەگەر بتوانم کتێبەکانی دەرمانەکەت ببینم بۆ ماوەی 12 مانگ
پاشان هەرچی زووە بتوانم دەربەم.
دڵنیام، تەنیا کێشەم ئەوەیە کە لە ئۆفیسی ماڵمدا هەیە.
- ئەی بۆچی ڕۆژی دووشەممە نایەت؟
- ئەی کاک ڤارنی، ئێوە ئاگادارن
کە کۆدی فیدراڵی 101 B12 لە یاسای دابەشکردنی ماددەی هۆشبەر
ده ڵێت هه موو به ڵگه نامه كان له سه ر دامه زراوه ی مۆڵه تییه كه دا ده كرێت؟
لە ٩٩.٩٪ی کاتدا،
تەنها دوای کۆتا سەردانی تۆ، من زۆر نیگەران بووم لەوەی کە شتەکان باش بن
کە کتێبەکانم بردم بۆ ماڵەوە بۆ پشکنینی دووجار لەگەڵ تۆمارەکانی خۆم،
کە لە کۆمپیوتەرەکەمدا لە ماڵەوە هەڵدەگرم.
راستە
بۆیە...
مەبەستم، سەیرکەرەوە، من دوێنێ فیتڵێک ئامۆکسیسلینم لێدا.
زۆربەییانم هەیە، بەڵام لەوانەیە چەندانم لە دەستدابێت،
لەوانەیە تەنانەت پێی هەڵبگرێ.
من هیچم نەگوت، چونکە هەروەک گوتت، هەموو کەسێک جاروبار وا دەکات.
هەموویان جگە لە واڵتەر بیشۆپ.
باشه ، ده ڵێمه وه
ئەگەر دەتەوێت کەمێک لەگەڵمان بچیت، دەتوانم بچم بۆ ماڵ و ئێستا بیم.
پێویست ناکات، دووگ، من لە دوو ڕۆژدا دەگەڕێمەوە.
ئەی چۆن ئەوان بۆ من ببەخشیت؟
ده ستبه جێ ده كه یت
دووبارە سوپاس، کارپ، کە ئازادم کرد.
ئەم لێکۆڵینەوەیە هێشتا لە ئارادایە، دۆگ.
هێشتا کەسم ئازاد نەکردووە.
باشه ، من ده ستبه ردارم
مەبەستت چییە "لە"دا؟
وەها، وەها، وەها!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، لە چیدا دەگریت؟
بۆ پلانەکە، دەزانی؟
جەک، با دەست پێ بکەین، با دەست پێ بکەین، با دەست پێ بکەین، ئازیز.
دوگ، چاوەڕێی بکە، ئەوە گاڵتە بوو.
- با بگەڕێ، ئێمە گاڵتەمان دەکرد.
بەڵام، مەبەستم ئەوەیە، زۆر بیرم کردۆتەوە، زۆر بیرم کردۆتەوە.
ئەمە چیە، چاردۆنای؟
دەربارەی هەموو شتێک و، مەبەستم، هاوسەرەکەم ڕق لە من دەکات.
ئەو کارپەم لە هەموو لایەکەوە لە مندایە.
لێرە
- ئارامکەر؟
سوپاس
و پێم وایە مەبەستم ئەوەیە کە تۆ ڕاست دەکەیت!
هەمیشە ڕاست دەکەیت.
من دەرمانسازم و ئەو پیاوەی دڵێکی خراپە
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
باشه ، با سبەینێ ئه نجامبده ین
وایە
باشه ، ئه وه به زووانه
نامەوێت کاتم بە بێبەختبوون بخەمە ناو.
- تۆیش؟
من زۆر جار بەرەو ماڵی کەنارەکە دەڕۆم
بەیانی هەینی بۆ ئەوەی سەرکوت لە پشووی کۆتایی هەفتە بکا،
بۆیە سەرسوڕمان نابێت کە نەمێنێت.
وەک دەزانن، جاک دەرمانێکی زۆر بۆ دڵەکەی وەردەگرێت.
ڕێگری ACE، بێتا بلاکر، ARB.
بەڵێ، تێکەڵێکی بەهێزە، من بە گشتی ڤالسارتان ڕێنمایی دەکەم، بەڵام ئەوە...
ئێستا گرنگ نییە، وانییە؟
گرنگ ئەوەیە کە چەندە.
بەهۆی دەرمانەکانی جۆراوجۆرەوە، جاک ژەمی 300 میلیگرام ی ئیپروزارتان وەردەگرێت،
بەڵام ئەگەر دەستبگرێت، با بڵێین 400 میلیگرام،
ئەو هەڵکەوتە کەمە لە هاوپۆل لەگەڵ گۆشتی ئاسایی دوای نانخواردنەکەی ووشی،
باشە، کاتێک ڕۆژی دواتر لە کەنارەکەدا بانگم دەکەن،
ئەوە وایە، "ئەی خودایە، ئەفسەر، هەرچی زوو بتوانم لەوێ دەبم!"
من تاکە بەرژەوەندام، بۆیە چەند بەڵگەنامەیەکم واژۆکرد، هەموویان کۆکردەوە،
پێیان بڵێ پارەکە بۆ هەر شوێنێک بنێرن.
-ئایا ئەوە بوو؟
تۆ ده توانی به و پیله ی له سه ر تایه ره بڵێ بۆ کوێ ده ستبه جێ بکات
و دەمانتوانی ژیانی خۆمان بەسەربببکەین کڕینی هەرچی باش بێت
و بە یەکتر ئەرگازمی سەرسوڕهێنەر بدەن.
ئەی خودایە، ئەمە زۆر خۆشە!
ئەمە زۆر باشە - زۆر باشە -
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، شتێک هەیە زۆر گرنگ.
- ناتوانیت تەلەفۆنم بکەیت.
هیچ پەیوەندییەک نییە هیچ شوێنەوارێک نامێنێت، باشه ؟
چەندە؟
لانیکەم تا هەموو شتێک بەسەر دێت، لەوانەیە کەمێک زیاتر.
ئازیز، وەرە
تۆ ئارامبکە، با شتێکت پێ بدەم بۆ ئەوەی لەبیرم بکەیت.
پێویست ناکات ئەوە بکەیت.
فەرمانی فاکس هات.
دۆگ وەک هەمیشە فەرمانەکەی جاک جێبەجێ کرد،
بەڵام بە گۆڕانکارییەکی کەم و کوشندە.
نوح، نوح.
ببورە، ئێرە، ئێرە، ئایا "م" یان "و"؟ نازانم.
هی، هی
سڵاو
ئەی عیسای مەسیح، تۆ لە چ گیرۆدە؟
ئایا ئێمە براکانین؟
ئەگەر ئێمە برادەرین، دوێنێ شەو زۆر ماندوو بووم.
سواری سێکۆیە بووم و چوومە هەموو ئەو شوێنانەی کە خواردنەوەی کحول پێشکەش دەکردن.
- لانیکەم دەتوانیت شۆفێر بیت؟
زۆر گرنگە کە هەموو ئەو دابەشکردنانە ئەمڕۆ ئەنجام بدەن.
هەموویان.
خه ڵك له باره تیت سكاڵایان كردووه ، نوح
و پێویستە نیشان بدەین کە هێشتا دەتوانین پشت بەستن بە ئێمە
وەک ئەو کاتژمێرە گەورەیە لە گۆڕەپان، بۆ ئەوەی هەمیشە ڕاست بێت، ڕاست بێت.
- متمانەی پێوە
ئەو کاتژمێرە شکاوە، دوگ.
تەنها ناردنیان بکە، باشه، نۆا؟
تۆ ئەتوانیت پشت بە من ببەستیت.
نەخێر، ناتوانم، لەبەرئەوە ئەم گفتوگۆیە دەکەین.
باشه ، ده ڕۆمه ، به رزه ی خودای من چییه له گه ڵتدا؟
ئەتوانیت لێرە جگەرە بکێشیت؟
- نا - ببورە
ئایا ئەتوانم ئاوێکی تر وەربگرم؟
سڵاو!
ئەمە پۆستکار مۆرێلۆیە!
ئارنی، تۆ هەرگیز گەڕایتەوە شاری ئەتلانتیک؟
بەڵێ، نەخێر، من ئینگلیزی قسە دەکەم؟
با بڕۆین - بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەوان نەزانن من پیاوەکەی پشت پەردە، جادووگەرەکە.
من هێڵەکان دەبڕم.
لۆید، ئایا کەس لێرە دانیشتووە؟
تکایە.
لۆید، داوای فەرمانی هاتنەم کرد
نامەیەکی ڕەشم پێ بدە، پاکتەش.
باشه ، تۆ چی؟
ڤۆدکا مارتینییەکی تر، پیاوێکی چاکم، لەسەر بەردەکان.
- زەیتوونێکی زیادە.
- دەزانم.
ئەوە هەمان خواردنەوەیە کە هاوسەرەکەم دەیفەرموێت.
- وایە؟
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە، کە مارتینی زۆر بەناوبانگن، ھە؟
من تۆ دەناسم؟
جاک ڕۆبرتس، من چەند مانگێک بەر لە ئێستا کۆچکردووم.
من لە دۆنیبروک دەژیم
من دۆگ ڤارنیم، خۆشحاڵم بە ناسینیت
ئەو ماڵە گەورەیە لە شەقامی سەربازیدا، وانییە؟
گەر لێم بپرسن زۆر گەورەیە، بەڵام ئەوە بوو کە هاوسەرەکەم دەیویست.
تۆ لە شار دەژیت؟
کەمێک زیاتر لە 10 ساڵ ئێستا من خاوەنی دەرمانخانەم لە گۆڕەپانەکە.
- کەواتە بە دڵنیاییەوە هاوسەرەکەم دەناسیت.
بۆ ده ڵێی؟
ئەو چەند دەرمانێکی پێویست دەخات، دەتوانێت کۆمپانیای فایزەر بە تەنیا کار بکات.
دڵنیام تۆ ئەوت دەناسێ - ئێمە زۆر کڕیارمان هەیە -
تەنانەت بیری کەسەشم ناکا...
-زۆر سوپاس لۆید.
- هاواری.
ئایا هاوسەرگیریت کردووە؟ بۆچی؟
هاوسەرگیری کارێکی قورسە.
ئه وان ئه وه یان پێنه ڵێن کاتێک تۆ له کرێت و بارێل تۆمار ده که یت، هه ؟
نەخێر، نا.
سێ جار هاوسەرگیریم کردووە و هێشتا نازانم چی دەکەم
من هەمیشە ئەو جۆرە کەسەم کە بەردەوام لە ڕەوتی دیارییەکاندا دەژیم
تەنها بۆ ئەوەی کێشە و ناکۆکییەکان دووربخرێتەوە.
ئەزانی من بژێوی خۆشم هەیە، بەختم هەیە،
بۆ بڵاویت نەکردۆتەوە؟
ژنەکان قورسن، بەڵام هیچ شتێک نییە وەک بینینی دەموچاوی ئەوان.
کاتێک گوڵێک یان شتێکی سوڕما دەبەخشیتەوە ماڵەوە، ڕووناکییەکە هەڵدەگیرێت.
پێم خۆشە، هەستێکی باشم لێدەکات، دەزانی؟
هاوسەرەکەم نەماوە، بۆیە ئەمشەو ئامادەکاری دەکەم.
دەزانم چۆنە
لۆید، با من چاودێری خواردنەوەكانی بكەم، باشه؟
نابێ ئەوە بکەیت، زۆر دڵسۆزیت.
ئه مه كه مترین شته كه ده توانم بۆ دراوسێكه تازه كه م بكه م
جگە لەوەش، بیستووم ئەو ڤانداڵانە چییان بە دەرمانخانەکەت کرد.
ئەوە ناشیرینە، ترسناکە، ببورە.
باشه ، باشه
شەوی خۆش، ماڵئاوایی لە لۆید
ماڵئاوایی، ئێڤ - سوپاس -
خۆشحاڵم
سڵاو بەرمەرگ
پێم وایە تۆ خەمی تەواو بووی هاوڕێ من تەنها قەڵەم و چەند ورقێکم دەوێت
چیتر خواردنەوە نەخۆیت
تەنها قەڵەم و چەند ورقێک بدە.
کارا خۆشەویست، پێم وایە کە هەردووکیان دەزانین کە کاتی ئەوە هاتووە کە شتەکان بگۆڕن.
دەزانم من ئەو پیاوەم نییە کە باوکت پێی وابوو شایەنی تۆی.
دەزانیت من نازانم باوکت ئەشکەنجە
ئەمە بۆ ئیتان قورسە و دڵم دەشکێنێت
بەڵام لە درێژخایەنیدا،
باشترە لە لایەن دوو دایک و باوکێکی خۆشبەختەوە لە یەکتر بترسێن
له وه ی که هه موو خه ڵکی بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار و بێزار
بەڵام ئەگەر ئەو شتەی لە قوتابخانە دووبارە دەست پێ بکات، ئاگادارم بکە.
جیهانێکی زۆر هەیە، کارا، کاتی ئەوە هاتووە کە من ئەزموون بکەم.
پێویستە خۆت بیبینیت
نەک تەنها لە کورسی دوچرخه
هه ردووكمان هه ڵه مان كردووه
ئه وه هه موو ئه مشه وه کۆتایی دێت
خۆزگە پیاوێکی بەهێزتر بوومایە بۆ تۆ.
بەڵام خۆزگە خۆزگە ژنێکی باشتر بیت
ئاگاداری خۆت بن
دۆگ.
چی لە گەڵم دایە؟
ئەی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەبێ بچمە کارەکەم، زوو باڵند و هەموو ئەو شتانە
چاوەڕێ بکە، باوکە.
- بابی!
تۆ ئەمڕۆ دێیت بۆ قوتابخانە، وانییە؟
بێگومان
راستە، من بۆ هیچ شتێک لە دەست نادەم، هاوڕێ.
- من دێمە.
سڵاو!
سڵاو؟
جاک!
کاک ڕۆبرتس!
- شێت، من کوشتوم.
یارمەتی، یارمەتی!
سڵاو، کەس لەوێیە؟
هێور ببە
سەگێکی جوان سەگێکی جوان
هی، منم
لەخوا دەپەرسێت، مۆبایلەکە هەڵگرە!
ئەلیزابێت، تۆ لە کوێیت؟
پێم وایە من کوشتوم!
نەفرەتم!
- چیا!
بەلاڕێ
با بچین!
بەلاڕێ!
بەلاڕێ
با بڕۆین!
- ئەی خاشق!
ئەى نەفرەت!
باشە، دواتر بەڕێز ڤارنی.
بەڕێز ڤارنی؟
سبه ی خۆش
هەمووان
سبه ی مه زن، کاک ڤارنی سبه ی مه زن، کاک ڤارنی
پۆل، بەڕێز ڤارنی
هەموو شتێکمان پێ دەگێڕێتەوە دەربارەی ئەوەی کە دەرمانساز بیت.
خوێنبەریت.
- هەتایە؟
- خوێنبەریت - نەخێر، من ناهێم
-دوگلاس ڤارنی.
- هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی، هەی،
- چاوەڕێ بکە، تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئاھا!
هێور ببە
سڵاو
وای، وای
نە لەبەردەم منداڵەکەم.
مافی تۆ هەیە بێدەنگ بیت.
هەرچی بڵێی
دەکرێت و لە دادگا دژی تۆ بەکاربهێنرێت.
تۆ تێدەگەیم یان نا؟
ئایا دەزانی من کێم؟
با چەپڵە گەورەیەک بۆ باوکی کریستۆفەر بدەین.
ئەفسەر ویلیتس!
شتێكی زۆر باش، پیاوه !
باشه باشه باشه باشه باشه باشه
ئێستا، بوون بە پۆلیس زیاترە لە پێدان بە شانی،
بەدوای ئۆتۆمبێل و چەکدا.
بەڵێ!
باشە، ئەوە دەربارەی پاراستن و خزمەتکردنی کۆمەڵگاکەتەوەیە.
مەبەست ئەوەیە دڵنیابین کە ووودبیری جێگەیەکی ئارامە بۆ هەمووتان
کارکردن و یاریکردن.
ئەی!
تکایە یەک چرکە لێم ببورە
گاڵتە بە منە.
جارێكی دیكە تکایە، بەو شێوەیە.
دەبێت داوای لە تۆ بکەم کە لەگەڵم بی.
باشه باشه باشه
ئێمە دەچینە سەربازبوون.
نەمزانی چی بڵێم
لەگەڵ کوڕەکەم بووم.
بەڕێز ڤارنی.
ئایا ده توانین ئه و ده ستگیرانه مان له ده ست بده ین؟
خوله كێكمان بده ، باشه ؟
ئێستا گوێ بگرە، هیچ کام لەم شتانە نابێت ببێتە سەرسوڕمانیت
لەبەر بارودۆخی نائومێدی ئەم ناوچەیە، باشه؟
بە شوێنەواریەکی کاغەزیدا کە هێندەی ئەمەیە، ئەمەیش بە دڵنیاییەوە ڕوو دەدات.
ئەمە زۆربەی کات چۆنیەتی کارکردنی ئەم شتانەیە.
ببورە، زۆر ببورە.
نەخێر، نەخێر، داوای لێبوردن مەکە.
مەبەستم ئازاری کەس نەبوو.
نەخێر، پێویست بە داوای لێبوردن نییە.
- زۆر ببورە - هەموو شتێک باشە، دوگ
مەبەستم هیچ نەبوو.
هەرچی هەیە، ئێستا کۆتایی هاتووە.
-ئەوە باشە.
چی، چی، چی دەکەن لێرە؟
ئێستا، دۆگ، ئەوان هاتوون بۆ ئەوەی تەرمەکە ببەن.
مەبەستت چییە، جەستەی؟
-بەڵێ، دەزانی...
- چۆن؟
چۆن هاتە ئێرە لە ماڵەکەی؟
دۆگ، گوێ بگرە، خۆی لە ترسدا، باشه؟
وەک ئەوەی هیچ فەرمانگەی پزیشک لە نزیکدا نەبوو،
ئەو باشترین شتەی کە توانی کرد.
هاتە ئێرە، باشە؟
تۆ باشە، دۆگ؟
سـەر ڤارنی، ناتوانیت بگەڕێیتەوە ئەوێ.
هی، هی، هی، هی!
- بەڕێز ڤارنی، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
چ چ چێ؟
ئێستا بیسه رێنه وه ، ئه و فریشتایه نه بوو، باشه ؟
منداڵە هەژارەکە، ئەو زۆر لە سەر خۆی بوو.
بە چ؟
لەگەڵ دزین، دەزانیت؟
-پابڵێک لێدوان
چەندان لێرە، دوو جار لەوێ، چەندان سێ جار لەوێ.
ئەو جۆرە شتانە بە خێرایی زیاد دەبن، هەندێک جار زۆر خێرا.
تۆ دەزانیت، تۆ ئەمەی ناتزانی،
بەڵام لە شارۆچکەدا پیشەسازییەکی ڕاستەقینە هەیە بۆ ئەم جۆرە شتانە.
(نوح) تاوانکارێکی داهێنەر بوو، بەڵام یاسای یەکەمی یاریی ماددەی هۆشبەری لەبیرکرد.
لەخۆتدا مەخۆیتەوە.
- شەرمەزارە
منداڵێکی جوان و قژێکی زۆر باش
کەواتە ئەوە... کەواتە ئەوە بوو؟
چەند بەڵگەنامەیەکم هەیە بۆ تۆ واژۆ بکەیت، بەڵام دواتر کۆتاییمان دێت.
گوێ بگرە، بەڕێز ڤارنی.
دوگ، دەزانم ئەمە سەختە، باشه؟
زۆر شوک بوو، بەڵام هیچت نەبوو ببەستیتەوە، باشه؟
هی، لە ڕوانگەی بابەتەکان، دەبێت شتێکت پێ بنوێنی خۆت.
ئه مه شی نییه ، ئه فسه ر
پۆلیسی ناوخۆ، وانییە؟
بەڵام ڕاست دەکات،
بەڕێز ڤارنی، بەردەوام بن، ئەوە نهێنی بچووکی ئێمە دەبێت.
خۆت بپارێزە، ئێستا.
ئاجینت کارپ، ئاجینت کارپ.
لەپاش یەکجار دەگەڕێم دوگ من پێویستە قسەت لەگەڵ بکەم
پێویستە...
سڵاو، کەس هات؟
هی!
هاوڕێ خواردنەوەی من!
تۆ نابیت لێرە بیت
- ڕاست دەکات.
-دەبێت داوای لێبکەم دەربکە.
تۆ...
دوێنێ شەوی دوای ئەوەی خواردنەوەی لە بارەکە خواردبووین، من...
من و من نیو فیتڵێک مۆدێلێکی ڕەشمان خواردەوە.
لە سەر تەختە سەرم کرد
سەرم دەمکوژێت، ئایا...
بەڵێ
سوپاس، باشه
من ده بێ... ده بێ له م جۆره پزیشكیه دا بیمه وه
رێنماییەکانم چونکە ئەو کەسەی کە ناردووە هەرگیز نەهاتووە ماڵەکە.
هەموو... زۆر فەرمان تێکچوو.
من پڕ دەکەمەوە و دواتر کەسێک ڕەوانەیت دەکات
چەند قەرزدارم؟
بۆ خواردنەوەكان
باشه خۆشحاڵم که م بینیت، داگ، سوپاس
هی، هەموو شتێک باشە؟
مەبەستت چییە؟
تۆ دەزانی لەگەڵ هاوسەرەکەت، ئەوەی لە بارەکەدا پێم وتبوویت.
- ئەی...
نازانم، ئەو منی بەجێهێشت.
ڕۆیشتووە و نایەتەوە؟
نازانم، تەنانەت مۆبایلەکەیشی کوژاندووە.
پێم وایە ئەمجارە راستەقینە دەیکات.
باشه داگ، سوپاس
دۆگ؟
دەتویست قسە لەگەڵم بکەیت؟
بەڵێ، تەنها دەمویست سوپاس بۆ هەموو یارمەتییەکانت بکەم.
دڵنیام - تۆ باشیت -
سوپاس، تۆیش باشیت
هەموومان بەشێکمان بۆ ئەوەی جیهان بەردەوام بێت.
ئێستا خۆت بپارێزە، دۆگ.
ڕۆژێکی سەخت بوو، وانییە، ڤارنی؟
- چیا؟
باشه ، باشه
سڵاو؟
ها، ئازیز
ئالیزابێت، لە کوێ...
- وەڵامی تەلەفۆنەکانت نەداوە.
ئەوە پلان بوو، لەبیرت نییە؟
بەڵێ، باشە، پلانەکە گۆڕا، جاک مردووە.
جاک مردووە
- چی؟
کێشەیەک لە بارەی گەیاندنەکان بوو و (نۆا)
ئاڵۆزە، ناتوانم تێیدا بچم
ئالیزابێت؟
بۆنی و کلاید، ئێمە نا.
هێشتا دوا نییە، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە،
هێشتا دەتوانین بڕۆن.
ئێمە دەتوانین...
منداڵم هەیە، (الیزابێت) ناتوانم بڕۆم
ئەی خودایە
من زۆر نیگەران بووم.
بەڵێ، من باشم.
مەبەستم ئەوە بوو
- ئەی تۆ؟
تۆ راست دەگوت، پێم وایە کەمێک
لە شانۆی ئیتان و ستۆدیۆدا تێدابوو.
بەڵام ئێستا لە ماڵت.
بۆیە ئەوە گرنگە.
کارا، ئەو نامەیە من نەبووم کە داوای گۆڕینیت دەکرد.
من ئەوەم پێ گوت کە دەڕۆم.
بەڵێ!
من باسی ئەوە دەکەم!
-تاوەت، دەستت پێكرد.
سبه ی خۆش، دوگ
قاوەم بۆ هێناوە هەروەک خۆت دەتەوێت.
نه خێر، سوپاس، واڵت، من قه وفی نه خواردووه ، به ڵام سوپاس.
- ئەی تۆ؟
بزانە، سەیرە، من ڕق لە ئەوەندەی بیرم دەکردەوە.
ئەوە سەیرە، من بە دڵم نییە.
وەک وتم، شتەکان زۆر ناگۆڕن لە ووودبیری،
بەڵام جاروبار
پێویستە بیرمان بکەرەوە کە گۆڕانکاری دەتوانێت باش بێت.
دەرمانخانەکە بە شێوەیەکی تەواو نوێ دەرکەوت،
و دەمویست خۆم ببینم.
خانم، هەموو شتێک بە باشی هەیە؟
بەڵێ، بەڵێ، من.
ئایا ده توانم بڵێم ئه م دەرمانخانەیە
لە هەموو مێژوویدا سەرنجڕاکێشترین کۆکراوەی قاقاقی هەیە.
زۆر سوپاس
فشاری خوێن بەرز، ئاوڕەوەی ترشە،
کڵامیدیا.
هەرگیز نەدەزانی
کەس هەرگیز نایەوێت.
ببورن
ئەی ئەی
ئەزانم لە دەرەوەی شار بوویت
دەبوو بگەڕێمەوە و چەند بەڵگەنامەیەک واژۆ بکەم.
چەند شتێکم هەبوو کە زۆر پێویستم بە لە دەرمانخانەکە بوو.
تەنها بۆ تەواوبوونی کۆکراوەکە
بۆ پاشایەتی.
ئایا ماوەیەکی زۆر لە شارەکەیت یان...
نەخێر، ئەمشەو بۆ مەدرید و دواتر بۆ پاریس دەڕۆم
پاشان نازانم، دڵنیام نییە.
گرنگ نییە، تا ئەو کاتەی من مینووەکە تێناگەم، دەزانی؟
باشه ، باشه ، ئه وه به جوانی ده گوێت
وا ده گوت ده ست خۆش ده که یت...
ناتوانیت یارمەتی هەموو کەسێک بدەیت، بەڵام هەموو کەسێک دەتوانێت یارمەتی کەسێک بدات.
ئاگاداری خۆت بکە، دوگ.
هەندێک جار ئەو کەسەی کە تۆی
تۆش
دۆگ ڤارنی ڕاهاتووی نەبوو بباتەوە.
بەڵام ئەو خەریکە حەزی لە هەستەکانی دەکرد.
ڕاوێژ بکە!